'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Saya tidak akan melakukan apa pun.
Polisi akan menangani semuanya sekarang.
'Ini semua salah.'
'Damini adalah pelaku
sebenarnya, bukan Rahul.'
TIDAK!  TIDAK!
Jangan panggil polisi.
Mohan, jangan panggil polisi.
Jika tidak, hidup
Rahul akan hancur.
Bu, dia mempermainkan kehidupan
orang.  Bagaimana dengan itu, ibu?
Bagaimana jika terjadi sesuatu
pada Gungun atau Radha?
Saya setuju.  Saya setuju bahwa
Rahul melakukan kesalahan besar.
Tapi untuk terakhir kalinya...
Maafkan dia untuk yang terakhir kalinya.
Itu adalah kesalahan terakhirnya.
Jika dia melakukan kesalahan lagi,
Saya akan meminta Anda untuk memanggil polisi.
Tapi jangan panggil polisi kali ini.
Aku mohon padamu, Mohan.
- Mama...
Tolong, aku mohon padamu.
Bu, tolong!  Tidak.
- Anakku...
Apa yang kamu lakukan, ibu?
Tolong, ibu, jangan lipat tanganmu.
Jangan minta maaf, ibu.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Mohan, jangan!
Dengar, hubungan
apa pun yang kita bagi,
sekarang sudah berakhir.
Kamu bukan saudaraku lagi.
Kamu hanyalah anak ibuku bagiku.
Anda diperbolehkan
untuk tinggal di rumah ini
hanya karena dia.
Mohan.  Mohan, dengarkan.
Aku sudah lama ingin memberitahumu
Damini itu...
- Ya.  Aku menerima pesan Damini.
Aku hanya memberitahu Damini tentang rencana kita.
Dia juga berusaha
menemukan orang itu.
Dia bahkan mengawasi
Bibi Kaveri, ibunya sendiri.
Entah itu ibu atau anak,
yang salah tetaplah salah.
Apakah aku benar, Radha?
Radha.
Radha, saat aku mengirim pesan pada
Mohan, dia memberitahuku tentang rencanamu.
Anda telah membuat kesalahan
besar dengan meragukan saya.
Tahukah Anda sekarang siapa pelaku
dibalik semua kesalahan tersebut?
Paman.  - Tidak, Gungun.
Jangan mendekatiku.
Rahul.
- Pernahkah kamu mendengar
apa yang ayahmu katakan?
Saya bukan orang baik.
Saya orang yang sangat jahat.
Aku monster, sayang.
Dan aku tidak mencintaimu.
Sebenarnya, aku membencimu.
Aku bisa membunuhmu.
Saya seseorang dari siapa
orang tua menjauhkan anak-anaknya.
Jadi, kamu harus menjauh dariku.
Dengan hubungan apa
kamu mendekatiku, sayang?
Apakah kamu tidak melihat?  Apakah kamu tidak mendengar
bahwa ayahmu telah memutuskan
semua hubungan denganku?
Rahul, apa yang kamu katakan?
Secara otomatis,
hubungan di antara kita sudah berakhir.
Hubungan kita sudah berakhir, Gungun.
Sudah jadi.
Wow!
Kami telah menjadi ahli dalam
menghindari masalah yang mengganggu.
Jika tren ini terus berlanjut,
orang akan mencontohkan teladan
kita saat mereka berada dalam kesulitan.
Tidak, ibu.
Masalahnya belum dapat dihindari.
Tapi sudah saatnya kita menghindarinya.
Untuk selamanya.
Jangan menangis, Gungun.  Tenang!
Gungun, jangan menangis.
Tuhan Krishna,
ketika terbukti bahwa
keadilan ditegakkan,
kenapa aku masih merasa tidak puas?
Apapun yang terjadi adalah salah.
Paman Rahul tidak bersalah.
Paman memakai sari
untuk membantu saya memenangkan kompetisi.
Dia bahkan tidak tahu
cara memakai sari.
Damini menyuruhnya memakai sari.
Da... Damini!
Ya.  Damini menyuruhnya
berdandan seperti seorang wanita.
Dia memberinya sari dan wig.
Ya, Radha.
Kemarahan Rahul terhadap
Mohan memang tulus.
Namun cintanya pada
Gungun juga sama tulusnya.
Rahul tidak akan pernah bisa menyakiti Gungun.
Tapi Gungun, kenapa
kalian pergi ke Jalan GP?
Damini memberitahu kami
untuk membeli tongkat dari
penjual tongkat di Jalan GP.
Katanya itu akan melengkapi
penampilan Paman Rahul.
Damini telah melakukan semua ini.
Paman Rahul tidak bersalah.
Mengapa Mohan memukul pamannya?
Damini berada di balik semua ini.
Dia melakukan semua kesalahan, tapi
Rahul yang malang mendapat hukuman.
Gungun.
- Aku tidak ingin berbicara denganmu.
Kamu jahat!  - Gungun.
Gungun.  - Gungun.
Gungun.
Apakah Damini melakukan semua itu dengan sengaja?
Artinya, Rahul tidak bersalah.
Menurutku juga begitu, Radha.
Rahul tidak bersalah.
Ini semua salah Radha.
Gadis desa yang tidak berharga itu
mencoba menjebakku.  Aku!
Saya tidak akan mengampuni dia.
Dan apa yang harus saya katakan tentang Mohan?
Dia tidak percaya padaku.
Dia percaya pada Radha.
Dia percaya pada
pendeta dan akuntan.
Tapi dia tidak percaya
pada saudaranya sendiri.
Saya terus berteriak bahwa saya
tidak melakukan apa pun, tetapi tidak!
Tapi saya tidak menghentikannya
untuk memukuli saya.
Lebih-lebih lagi,
dia menuduhku
berniat menyakiti Gungun.
Ketki... Ketki, kamu sudah tahu
betapa aku mencintai Gungun.
Anda tahu itu, kan?
Untuk pertama kalinya dalam hidupku...
Untuk pertama kalinya,
permusuhanku terhadap
Mohan akhirnya memudar.
Saya mulai mempertimbangkan
Mohan sebagai kakak laki-lakiku, Ketki.
Tapi tidak!  TIDAK!
Pria itu tidak akan pernah berubah.
Dan Radha tidak akan pernah membiarkan dia berubah.
Tapi aku sudah muak.
Aku tidak akan mengampuni Radha.
Ketki, aku bersumpah
bahwa aku akan mengeluarkan
Radha dari masalah itu.
Itulah janji Rahul Trivedi.
Saya akan membunuh Radha.
Dimana Mohan dan Gungun?
Radha!
Terima kasih banyak, Radha!
Keluarga ini berhutang budi padamu.
Ketika kamu kembali ke rumah
ini, aku menjadi sangat takut.
Saya pikir kamu kembali untuk Mohan.
Tapi bukan itu masalahnya.
Anda datang untuk keluarga
Mohan, dan bukan untuk dia.
Terima kasih!  Hari ini,
kebenaran terungkap karenamu.
Sekarang, pekerjaanmu
sudah selesai di rumah ini.
Jadi, kamu bisa kembali
ke rumahmu sekarang.
Oleh karena itu, aku membawakan
hadiah perpisahan ini untukmu.
Apa yang telah kamu lakukan?
Mengapa kamu menjatuhkannya?
Itu karena saya tidak akan pergi.
Oleh karena itu, saya tidak
membutuhkan hadiah perpisahan.
Pekerjaanku belum selesai di sini, Damini.
Kerja bagus, Radha!
Damini seharusnya tahu
bahwa kamu bukanlah seorang pelayan
yang bisa dia pecat kapanpun dia mau.
Apa maksudmu?
Rahul terbukti
terlibat dengan Hriday.
Jadi, apa yang tersisa bagimu untuk mengerjakan rumah ini?
- Banyak.
Terkadang, kebenaran
ada di depan kita,
tapi kita tidak bisa melihatnya karena ada
yang menutup mata kita dengan tipu daya.
Namun kebenaran yang terbukti
dengan sendirinya tidak memerlukan bukti.
Pada akhirnya, penutup mata
dari penipuan itu akan terlepas.
Dan kemudian,
semuanya menjadi jelas.
Saya pikir Rahul tidak
berada di balik semua itu.
Sebenarnya ada orang
lain di balik semua itu.
Apa maksudmu?
- Artinya sederhana.
Seseorang mencoba menjebak Rahul.
Siapa itu?  - Itu kamu.
Apakah kamu sudah gila?
Bagaimana Anda bisa
mengajukan tuduhan serius
terhadap saya tanpa
bukti atau alasan apa pun?
Aku punya alasan, Damini.
Sebenarnya saya punya banyak alasan.
Saya melihat Anda dan Hriday
berbicara satu sama lain berkali-kali.
Saat Gungun jatuh ke dalam lubang,
meski begitu, kamu dan Hriday
biasa menghilang berjam-jam.
Saat Mohan datang
menyelamatkanku dari Hriday,
Hriday tidak punya semprotan merica.
Tapi begitu kamu datang, entah bagaimana
dia mendapat semprotan merica.
'Beri tahu saya!  Untuk siapa Anda bekerja?'
Anda tiba-tiba melompat ketika
Mohan dan Hriday sedang bertarung.
Hriday membawamu keluar dengan
menodongkan pisau ke lehermu.
Hriday sudah melarikan diri
pada saat Rahul menghubungimu.
Ini hanya masalah
perspektif, Damini.
Apakah Anda membantu
orang lain menangkap
Hriday atau membantu
Hriday melarikan diri.
Anda membantunya melarikan diri.
Anda adalah sekutunya dalam pelariannya.
Polisi tidak bisa
menangkapnya karena kamu.
Omong kosong apa itu?
- Ini bukan omong kosong.
Benar sekali, Damini.
Ini hanyalah sebuah kebetulan.
- Suatu kebetulan!
Suatu kebetulan.
Artinya terjadinya dua peristiwa
yang tidak berkaitan secara bersamaan.
Benar?
Seseorang bisa mengabaikannya jika
itu terjadi sekali atau dua kali, Damini.
Namun dalam beberapa hari terakhir,
banyak sekali kejadian
yang terjadi di rumah ini
bahwa hal itu tidak dapat diabaikan
dengan menyebutnya sebagai suatu kebetulan.
Haruskah aku memberitahumu?
Di Haryali Teej, Anda mencoba yang
terbaik untuk membuat saya berbuka puasa.
'Saya telah memperhatikan bahwa Anda belum melakukannya'
'apa saja untuk dimakan
atau diminum sejak pagi.'
'Ini tidak bisa diterima.'
'Biarkan aku memberimu makan sendiri.'
Anda menuduh saya mencuri.
'Saya tidak akan pernah melakukan pencurian.'
'Tolong percaya padaku.'
'Kamu berbohong lagi.
Kamu seharusnya malu pada dirimu sendiri.'
Mohan dan fotoku
dimuat di surat kabar.
Pada saat yang sama, pendeta datang
dan membicarakan pernikahan saya.
'Rasa hormat terhadap mereka yang
terlibat dengan kuil harus dipulihkan.'
'Ini hanya mungkin jika
dilakukan.  Kalau tidak, tidak!'
"Kami akan menikahkan
Radha sesegera mungkin."
Tiba-tiba Hriday
memasuki hidupku.
Gungun jatuh ke dalam lubang.
Seekor ular memasuki rumah.
Semua kejadian itu tidak
mungkin kebetulan, Damini.
Dan yang paling penting...
Jika kamu tidak ada
hubungannya dengan semua ini,
lalu bagaimana kamu tahu kalau
aku bertemu Rahul di Jalan GP?
Saat aku berkata aku akan
memberi tahu Mohan tentang hal itu,
kamu mencoba menghentikanku.
Apa yang kamu takutkan?
Saya tidak takut, saya
khawatir pada Mohan.
Bahwa Anda akan mengarang
cerita setengah matang
dan mengganggunya.
Rahul terlibat dengan Hriday.
Akuntan dan pendeta, keduanya
adalah bukti dan
saksi akan hal itu.
Tidak sulit bagimu untuk memalsukan
bukti dan membeli saksi, Damini.
Hati-hati, Radha!
Jangan melontarkan tuduhan terhadap saya
itu akan sangat merugikanmu.
Orang-orang harus membayar
mahal karena berbohong, Damini.
Tapi saya mengatakan yang sebenarnya.
Dan kebenarannya adalah,
kamu takut Mohan dan aku
akan menjadi terlalu dekat.
Dan oleh karena itu,
kamu membawa Hriday ke dalam hidupku.
Agar aku menikah dengannya,
dan meninggalkan Mohan selamanya.
Tahukah kamu, Damini?
Tanggung jawab pertama seseorang
adalah terhadap keluarga dan anak-anaknya.
Tapi kamu membahayakan nyawa Gungun.
Haruskah aku memberitahumu satu hal lagi?
Hal ini tertulis
dalam Bhagavad Gita
bahwa kebenaran bersinar melalui kebohongan
dengan cara yang sama
bahwa nyala api bersinar
menembus kegelapan.
Anda mencoba yang terbaik
untuk menyembunyikan kebenaran.
Namun kebenaran telah terungkap sekarang.
Aku mungkin pelupa,
Damini, tapi aku tidak buta.
Tidak ada yang tersembunyi dari Sri Krishna.
Dia menghukum orang karena
kebohongan dan dosa mereka
di dunia.
Anda salah menuduh saya.
Saya tidak akan mentolerir hal ini.
Apakah Anda pikir Anda seorang hakim
yang akan mengambil keputusan lalu pergi?
Tidak, Damini.
Siapakah aku yang bisa menghakimimu?
Sekarang, Mohan akan memutuskan
apakah itu benar atau salah.
Ibu!